[Episode 6]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lahat ng atensyon ay nasa iyo, CEO Oh.
Kailangan mong paghandaan iyon.
Oo, inaasahan ko ito,
ngunit hindi ako sigurado kung paano maghahanda─
Maghintay ka lang.
Malapit na itong matapos.
Hindi ko na kailangang tumayo sa korte, tama?
Sisiguraduhin kong wala ka.
Umaasa ako sa inyong dalawa.
[Jeonghan Daily News]
Wag na tayo.
Bakit hindi?
Sa tingin ko siya ay sa amin.
Tawagan ang iba pang pangkat at sabihin sa kanila na huwag umuwi at sa halip ay pumunta sa opisina.
Pupunta ako doon mga 23:00 (11:00 pm).
Oo.
Salamat.
Nabalitaan kong ang tatay niya ay isang death row inmate na pumatay ng dalawang tao.
At ano? Hindi siya ang pumatay ng tao.
Pero hindi pa rin ako komportable.
Paano siya napalaki ng maayos ng isang ama na ganoon?
Hindi ko gusto ang tingin niya sa akin.
May prejudice ka lang sa kanya. Mahirap kasi ang buhay niya.
ikaw ba ay...
gawin ang kanyang mali?
Gumawa siya ng mali?
Bakit ko naman gagawin yun?
Kung gayon bakit mo ginagawa ang isang bagay na hindi mo pa nagawa noon?
Kulang kasi ako sa male hormones. Bakit?
Nawawala lahat ng buhok ko at male hormones ko dahil naii-stress mo ako.
At lagi akong umiiyak ng dahil sayo, wench.
Damn it!
Anong meron sa kanya?
Oo?
Gusto mo ba ang kwarto?
Dito.
Mga prutas.
Medyo luma na ang kama,
ngunit ito ay dapat na mas mahusay kaysa sa kama sa ospital.
Nakataas pa rin ang kutson.
Maaari mong iligtas ang aking ama, tama ba?
Wala siyang pinatay.
Alam mo rin yun, Ahjussi.
Gagawin ko ang lahat... kaya ko.
kung...
ang aking ama ay pinapatay,
sino ba ang dapat kong sisihin niyan?
Sinabi sa akin ng aking ama na isipin siya bilang isang taong hindi kailanman umiral.
Paano ko magagawa iyon?
Siya ang nagpalaki sa akin.
Siya ang tatay ko.
Buhay pa ang tatay mo.
Ako ang naglagay ng posas sa papa mo.
At ang isa na maaaring tanggalin ang mga cuffs off
ay ako din.
Sabi mo may sasabihin ka sa akin tungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Si Lee Dae Cheol ay hinatulan ng kamatayan dahil sa pagpatay sa isang estudyante sa kolehiyo at isang detektib.
Ang pangalan ng estudyante sa kolehiyo ay Yoon Ji Seon.
Isa siyang art student.
Nabunyag na nagpinta siya ng larawan para sa isang tao sa panahon ng kanyang pagpatay.
At ang mga pangyayari ay nagpapakita na ang taong nasa painting ay maaaring ang pumatay sa kanya.
Sino ito?
Oh Jong Tae, ang CEO ng Incheon Investment Trust.
May proof ka ba?
Ang alibi na ibinigay ni Oh Jong Tae sa pulis ay gawa-gawa lamang.
At?
Mayroon kaming ebidensya na si Lee Dae Cheol ay nasa ibang lugar sa oras ng pagpatay.
Parehong circumstantial evidence. Hindi nila ito direktang mapapatunayan.
Ang imbestigasyon at paglilitis ay naproseso gamit ang maling ebidensya.
Sa tingin ko ito ay sapat na upang humiling ng muling paglilitis.
Isang muling paglilitis.
Sa tingin mo ba magiging madali ito?
Ito ay magiging mahirap,
at lalo pa kung si Oh Jong Tae ang totoong pumatay.
Isa siya sa pinakamayamang tao sa Incheon.
Gagamitin niya ang kanyang impluwensya sa pulitika, sa legal na sistema,
at ang mga pulis para pigilan itong mangyari.
At...
maging ang press.
May nagsabi sa akin nito.
Ang pinakamabisang paraan para ibaon ang katotohanan ay ang tuluyang mawala ang suspek.
May pagtatangkang patayin si Lee Dae Cheol sa bilangguan,
at nabigo ito.
Di nagtagal, biglang may utos para sa pagbitay,
na hindi natin nakita sa nakalipas na 20 taon.
Kung ang layunin ng pagbitay ay alisin si Lee Dae Cheol,
at kung ang tunay na pumatay ang nasa likod ng lahat ng ito,
magiging imposible para sa isang karaniwang tao na makuha ito.
Ngunit ito ay magiging posible para kay Oh Jong Tae.
Kilala ko rin si Oh Jong Tae.
Siya ay may kapangyarihan.
At tinulungan niya ang kapatid ko noong eleksyon.
Pero isa lang siyang may kapangyarihan sa probinsya.
Ang utos ng pagpapatupad ay isang pambansang usapin na nangangailangan ng pag-apruba ng pangulo.
Sa tingin mo ba ay may sapat siyang kapangyarihan para ilipat ang pangulo?
Kung tama ang iyong katwiran,
tapos ang totoong pumatay ay hindi si Oh Jong Tae.
Dapat ay isang taong may higit na kapangyarihan kaysa sa kanya.
Oo, Detective Oh?
Ngayon pa lang?
Okay.
Iyon ay si Yoo Jeong Seok, senior manager ng Jeonghan Daily.
At ang kanyang kapatid ay
Congressman Yoo Jeong Ryeol.
Isinasaalang-alang din siyang maging susunod na attorney general.
Hindi ko na kailangang tumayo sa korte, tama?
Umaasa ako sa inyong dalawa.
Mayroon siyang senior manager ng Jeonghan Daily News at ang susunod na attorney general sa kanyang panig?
Ito ay nagpapainit ng aking ulo.
Sinadya itong ipinakita ni Jong Tae sa amin.
Ipinakita niya ang kanyang kapangyarihan sa mga taong nakakasalamuha niya.
Hey.
Ano ang ginagawa mo sa halip na hayaan ang mga lalaki na umuwi?
Hyeongnim, sa tingin ko ay hindi ito tama.
Sa totoo lang, hindi ba ito ay isang personal na kaso para sa iyo?
tama?
ano?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Hayaan mo.
tama ako.
Hyeongnim.
Hulihin na lang natin si Joo Dong Pal.
Yan ang trabaho namin.
Bakit mo kinukuha ang mga inosenteng lalaki na ito at ginagawa mo sila sa lupa?
Hyeongnim.
Ginagawa namin ito dahil gusto namin.
Oo, siyempre.
Kailangan mong gumising!
Hindi magiging maayos ang mga bagay para sa iyo kahit na lutasin mo ang kaso!
Tumingin ka sa akin.
nakikiusap ako sayo.
Kung may natitira ka pang konsensya
hayaan mo na lang yung mga lalaki.
Huwag mo ring sirain ang buhay nila!
Hyeong, ano bang nangyayari sayo bigla?
Ang mga kinatawan ng pulisya? Aigoo.
Maging tapat ka lang at sabihing pipili ka na lang ng suicide squad.
I mean, bakit...
Anong meron sa kanya?
Hindi nagkakamali si Jae Hong.
Maaari kang magpasya para sa iyong sarili.
- Oh Ji Hyeok.
- Oo?
Maaari mo bang ipakita sa akin ang patunay na gawa-gawa na naman ang CCTV footage?
Oo naman.
Ang iba sa inyo ay makakauwi na.
Salamat sa iyong trabaho.
Bakit napakakomplikado ng mga bagay?
Simple lang.
Matatanggal tayo sa trabaho kung tutulungan natin si Do Chang.
Paalisin tayo sa anong batayan?
National public servants tayo.
Kahit na hindi nila kami mapaalis, ipapadala nila kami sa labas.
Pero babayaran pa rin tayo.
Ngunit hindi ka aasenso sa iyong karera!
Hindi ako sasali sa mga marahas na krimen kung iniisip kong isulong ang aking karera.
tama ka.
- Hindi ba nandiyan si Jae Hong?
- Saan?
Sinusubukan bang magmaneho ng bastard na iyon pagkatapos uminom?
Ilang beses ko nang sinabi sayo!
Hinahabol ni Kang Do Chang si Joo Dong Pal ngayon din!
Pag-isipan ito.
Anong silbi nito sa kanya kung hinawakan niya ang kaso ni Lee Dae Cheol?
Hoy!
hindi mo ako alipin!
Kalimutan mo na. Gawin mo lahat ng gusto mo!
Nakakahiya ito.
Paano naging ganito ang buhay ko?
Damn it, hindi pa ako tapos bayaran ito.
Siguradong nakatanggap ka ng tawag mula kay Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi mula sa departamento ng pag-audit.
Hindi ako makapaniwala dito.
Humiling tayo ng muling paglilitis
bago maging huli ang lahat.
Tama ka, isinasaalang-alang ang sitwasyon.
Ngunit wala kaming sapat na oras.
Kahit na maghanda ka ng maraming taon, maliit ang tsansa na manalo sa muling pagsubok.
Ngunit kailangan nating gawin ang lahat ng ating makakaya. Wala tayong ibang pagpipilian.
Sinabi ni Detective Kwon kanina na hindi magiging maayos ang mga bagay kahit na malutas namin ang kaso.
Binibigyan niya tayo ng mga katotohanan.
Magiging okay ba kayong dalawa niyan?
Ang pinakamasamang maaaring mangyari sa akin ay ang pagpapaalis.
ngunit ang pinakamasamang maaaring mangyari kay Lee Dae Cheol ay namamatay.
Alin sa tingin mo ang dapat kong piliin?
Maging tapat ka.
May something sa iyo si Yoon Sang Mi, di ba?
- Hyeong, ikaw ba...
- Ano?
ano? ano?
Ano ang itatanong mo sa kanya?
Sim Dong Wook.
Ano ang iniisip mo?
Narinig namin siya sa phone kanina.
Sa tingin mo bakit niya kakausapin si Do Chang?
Dapat ay sinabihan siya ni Yoon Sang Mi na magsumbong─
Hoy, tanga!
Hindi mo nga kilala si Jae Hong!
Alam mo ba kung gaano niya talaga nirerespeto si Do Chang?
Ano ang gagawin mo kung tama si Dong Wook?
- Paano kung tama siya?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pag-isipan ito.
Sino sa tingin mo ang mananatili sa pangkat na ito nang mas matagal? Si Do Chang ba o ako?
Salamat.
Sinabi mo ba ito sa iyong mga nakatataas?
Tungkol sa trabaho natin?
Oo, ginawa ko.
Pati iyong senior manager na nakikipagkita kay Oh Jong Tae?
Siyempre, ginawa ko.
Siya ang aking immediate supervisor.
Nagkatinginan sila ng malapitan.
Hindi niya magugustuhan kung susundan namin si Oh Jong Tae.
Hindi makabubuti na nasa masamang panig ka niya.
tama yan.
tama ka.
Kakakuha ko lang ng posisyon sa headquarters, tapos ngayon kalaban ko ang senior manager?
At ang kasong ito ay makakainis sa mga tagausig, pulis, at sangay ng hudikatura.
Kung napunta ako sa kanilang masamang panig, hindi nila ako bibigyan ng a
kwentong isusulat sa buong buhay ko.
Tatapusin nito ang aking karera.
Bakit ko isinasapanganib ang aking buong karera para lamang sa isang kuwento?
Hindi ba ako tulala?
Nakakabaliw ito.
Maaari mo bang malaman kung si Jo Seong Dae ay talagang nagtatrabaho para kay Kim Gi Tae at
kung alam ni Kim Gi Tae ang tungkol kay Oh Jong Tae?
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Sinabi ko lang sayo na katangahan ang ginagawa ko!
Alamin ito para sa amin.
Detective Oh. Detective Oh!
Gaya ng sinabi mo, sa tingin ko ay inosente si Lee Dae Cheol.
Ngunit wala kaming malinaw na ebidensya dahil ito ay isang lumang kaso.
Napakadali ng mga bagay kung pipiliin lamang ng isang tao na magsalita.
Maaari mo ba akong tulungan?
Tulong diyan?
Jo Seong Dae Free Mp3 Download
Close kayong dalawa.
Hindi ba niya sinabi sayo?
Hindi niya yata sinabi sa iyo ang tungkol sa pagpatay kay Park Geon Ho at sa pagtatangka niyang patayin ako.
Tinitingnan ng mga pulis kung sino ang kanyang pinagtatrabahuan.
Pero una kong nakilala si Jo Seong Dae dahil sayo.
- Jo Seong Dae?
- Oo, Jo Seong Dae.
- Hindi ko alam kung sino ang sinasabi mo.
- Ipinadala mo siya sa akin.
O, simula nung hiniling ko sa pamangkin ko na dalhin ka dito.
I guess pinadala na lang niya dahil busy siya.
Tatanungin ko mamaya ang pamangkin ko kung sino si Jo Seong Dae.
Sir.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa pagiging inosente ni Lee Dae Cheol na may malinis na intensyon.
Well, hindi ko masasabing puro lahat iyon.
Tatayo ka sa witness stand kapag nagsimula na ang paglilitis ko.
At gusto kong magkaroon ng magandang imahe sa akin ang saksi.
Iyon lang.
Hindi ba dapat sinabi mo muna sa akin kung nalaman mo kung sino ang totoong pumatay?
Kailangan pa nating mag-imbestiga.
So, sino ang iniimbestigahan mo?
Hindi yung lalaking kinuwento mo sa akin.
Ngunit hindi ba ang iyong huling layunin ay isang partikular na tao?
Kung gusto mo, maaari kong ihinto ang mga bagay dito.
Aigoo. Detective Kang, hindi pa ako nakahawak ng muling paglilitis.
At hindi ako kumpiyansa na mananalo ako.
Bilang karagdagan, ang pagpapatupad ay nasa paligid ng sulok.
Sa tingin mo ba ay tatanggap sila ng muling paglilitis sa ganitong sensitibong panahon?
At hindi ako matapang na humawak ng ganoon kalaking kaso.
Attorney Kaya.
Ako ang nagkulong kay Lee Dae Cheol.
Humihiling ang isang tiktik na inaresto ang suspek
isang muling paglilitis upang patunayan na inosente ang suspek.
Binabaril ko ang sarili ko sa paa ngayon.
May ginagawa siyang kalokohan.
Kaya bakit?
Magiging maayos din ang lahat kung itikom ko lang ang bibig ko. alam ko yun.
Pero kung tatahimik din ako,
walang makapagsalita para sa kanya.
Ang isang pagpipinta ay ibang-iba sa isang larawan.
Ang isang pagpipinta ay nagtataglay ng damdamin.
Dahil ang isang tao ay tumitingin sa ibang tao habang sila ay nagpinta.
Ano ang nakikita mo sa akin?
galit?
Parang galit na galit ka sa isang bagay.
At mukhang malungkot ka.
Ibibigay ko ang telepono sa abogado. Maaari mo siyang kausapin.
Maghintay ka.
- Ito ay si Go Joon Seop.
- Okay.
Hello?
Hi, ito si Attorney So.
Kaibigan ni Yoon Ji Seon ang nagsabi sa amin.
Ilang saksi ang mayroon tayo ngayon?
Go Joon Seop,
Kaibigan ni Yoon Ji Seon...
[Mga File sa Muling Pagsubok ni Lee Dae Cheol]
Kahit paano ko gawin ito, hindi nagbabago ang konklusyon.
Walang patunay na si Oh Jong Tae ang pumatay.
At walang patunay na hindi si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Ang isang muling pagsubok ay nangangailangan ng mas maraming partikular na kundisyon kaysa sa isang regular na pagsubok.
Ito ay magiging mahirap na manalo.
- Ngunit mayroon kaming saksi.
- Go Joon Seop?
Ngunit hindi ito tulad ng nasaksihan niya ang aktwal na pagpatay.
- Isang pulis.
- Isang pulis?
Ang saksi na pinakakapanipaniwala ng mga hukom
ay ang detective na namamahala sa kaso.
Paano kung tumestigo ang detective na iyon?
Sinasabi mo sa akin na pumunta sa isang apoy na may tangke ng gas sa aking kamay.
Oo naman, bakit hindi.
Si Kang Do Chang ay abala sa paghabol kay Joo Dong Pal ngayon.
Ito ay isang pagkabansot.
Sa pagkakaalam ko, muli niyang iniimbestigahan ang kaso ni Lee Dae Cheol.
Bakit?
Alam mo ito mula sa pakikipagtulungan sa kanya.
Kapag sa tingin niya ay tama siya sa isang bagay, gagawin niya iyon.
Malaki na ang pinagbago niya. Hindi na siya tulad ng dati.
Alam mo namang ina-audit ko si Detective Kang, di ba?
Siya ay dumating upang makita ako kamakailan.
Nagtataka ako kung bakit nangyari iyon sa taong iyon noon.
Paano ba naman kasi parang nagkataon lang
ngayon parang may hidden motive?
Malamang na kailangan ko na lang gawin ang trabaho ko laban sa isang malapit kong kasamahan sa lalong madaling panahon.
Ang tinutukoy niya ay...
Ang tinutukoy niya ay noong nawala ko ang sandata sa pagpatay at nakita mo ito.
Nang sabihin niyang gagawin niya ang kanyang trabaho,
ang ibig niyang sabihin ay kailangan niyang ibunyag ang nangyari
sa pagitan namin kung muling iimbestigahan niya ang kaso.
Kung ang pagkakamali ko noon ay mabubunyag,
ang aking karera ay magkakaroon ng malaking hit.
At hindi ka ba makakakuha ng ilang backlash para sa paghahanap ng sandata ng pagpatay?
Ano ang gagawin ng mga pulis kung sila ay maagang nagretiro?
Maging mga pribadong imbestigador?
Medyo madumi yun.
Trabaho ng private bodyguard?
Mahirap din yan.
Magiging problema ang iyong edad.
Hindi magiging isyu ang edad ko.
Maaari akong kumuha ng isang batang lalaki upang gawin ang trabaho para sa akin.
- WHO?
- Mayroon akong isang tao.
Pinilit niya akong maglakad sa apoy.
Kakaladkarin ko siya hanggang sa impyerno.
Bakit nandito si Yoon Sang Mi ng ganitong oras?
Siya mismo ang dumating para gawin kung ano at tingnan kung sino?
Wag mong sagutin. Kumapit ka lang.
[Moon Sang Beom]
Bigyan mo ako niyan.
Hinahabol ko ngayon ang suspek.
Bakit ka tumatawag...
Hoy!
Tumigil ka dyan! bastard!
Kunin natin si Joo Dong Pal. Oras na para makuha natin siya.
Tara na.
Sino ito?
Yoo Na, ako ito.
ano?
Wala ka na bang ibang matutulog?
Kailangan mo akong bayaran.
baliw ka.
Sinabi mo sa mga pulis ang tungkol sa akin, ha?
Hey. Hoy!
ano?
Papatayin ako ni Hong Doo.
Bakit ka niya papatayin?
Nanalo ako sa pulis na iyon at ibinigay sa kanya ang numero ni Hong Doo.
Ah, Eonni, tulungan mo ako!
nasaan ka
Alam mo ang lugar na ito... ang lugar na iyon...
Yung bakanteng bahay kung saan kami nagkaroon ng birthday party.
Malapit na akong hanapin ni Hong Doo.
Maaari ka bang manatili sa akin at subukang kausapin siya pagdating niya rito?
Papatayin niya ako kung mag-isa lang ako!
Ang lahat ng ito ay dahil sinubukan kong tulungan ka.
Pakiusap, Eonni!
Okay, papunta na ako diyan.
saan ka pupunta
Sinabi sa akin ni Detective Kang na huwag kang palabasin sa gabi. huwag kang pumunta.
Hindi naman kasi ako nakakulong sa kulungan.
Ayaw mo nang bumalik ha?
Sabihin na nating tumakas ka ng hindi ko alam.
Hindi ba mas makakabuti iyon para sa ating dalawa?
- Kumain na kayo, tama?
- Oo.
Gawin natin ito.
Nasaan si Joo Dong Pal?
Malapit na siyang pumunta dito.
Hindi siya mabubuhay ng walang babae.
Pupunta siya sa bahay ng kanyang babae pagkatapos uminom.
Bakit kami tatawag dito kung ganoon lang kadali?
Ayokong gawin lahat ng hirap. Gusto kong makita kayong nahihirapan.
Nandito siya.
Tara na.
Sino ang mga bastos na iyon?
Hindi ba sila taga Gwangju?
Damn it.
Oo, Dong Pal!
Takbo!
- Hoy, bastard ka!
- Kunin mo siya.
Tumigil ka diyan, bastard!
Saan sa tingin mo pupunta?
Ji Hyeok!
Hoy! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Kunin mo siya para sa akin!
Ilipat!
saan ito?
Maghintay ka.
- Jae Hong.
- Dito!
- Darn it!
- Nakuha ko siya.
- Umuwi ka na.
- Sapat na ngayon.
Napakalayo ng narating ninyo.
Anyway, salamat sa pagtulong sa amin.
Magandang trabaho!
Dapat kumain ka na.
Anong ginagawa mo dito?
Tinawagan mo ba siya dito?
Nagdadala siya ng malas. Nakikisama siya sa mga pulis.
Anong balak niyong dalawa?
- Sagutin mo ako.
- Itigil mo na.
Hay, ang pagtingin ko pa lang sa mukha mo ay naiinis na ako.
Bilisan mo at mawala ka.
Hiniling ko sa kanya na gawin ito. Sa halip, maaari mo akong suntukin.
Anong mabuting kaibigan ang mayroon ka.
Tingnan mo yung loyalty.
Dalawa mo siyang kunin at turuan siya ng leksyon.
Pinadugo niya ang ilong ko.
- Siguraduhing malapit na siyang mamatay.
- Okay.
Eonnie!
Itigil mo na!
Ayaw ko na siyang makita.
sabi ko tumigil ka!
Alisin mo siya dito!
Kasalanan mo lahat ito!
Hayaan mo siya.
Sabi ko hayaan mo na siya.
Isama na lang natin ang apat sa barkada mo.
Malulungkot ka kung mag-isa kang papasok.
Bigyan mo lang kami ng apat na taong hindi mo close.
Hoy, pansin, Dibisyon 1 at 2!
Pansin, pansin.
Magandang trabaho!
Sino ang yumakap sa kanya?
Kwon Jae Hong.
Hindi ko alam na ganoon kabilis si Jae Hong. Mabilis siyang parang kidlat!
Dapat nakita mo siya!
Uy, kadalasan ay mabagal siyang gumagalaw, ngunit kapag nakakita siya ng suspek, nagiging Usain Bolt (sikat na Jamaican sprinter).
Siya ay ipinanganak upang maging isang tiktik.
Anong meron sa inyo?
Hoy, hindi kailangang maging mahinhin.
Alam mo ang aking mga prinsipyo.
Siguradong huhulihin ko ang mga sisisi sa iba sa kanilang mga pagkakamali.
At tiyak na gagantimpalaan ko ang mga gumawa ng isang bagay na mahusay.
Hindi ko ginawa mag-isa.
tama ka.
Hindi mo mahuhuli ang isang suspek na mag-isa.
Sa wakas ay may nagawa kayong mahusay.
Ang iyong koponan ay ang pinakamahusay.
Go team!
Paano kung mamatay siya?
Huwag kang mag-alala. Magigising siya.
Oppa, anong gagawin mo sa akin?
- Magaling kang artista.
- Alam ko, tama ba?
Ito ang bumubuo sa lahat, tama?
Huwag kang kumilos sa harap ko, baka papatayin kita.
Syempre! Ano ang kinukuha mo sa akin?
Sabihin na nating tumakas ka ng hindi ko alam.
Hindi ba mas makakabuti iyon para sa ating dalawa?
[Baboy]
- Lumalaban!
- Cheers!
- Tapos ka na bang magsulat ng ulat?
- Oo.
Magandang trabaho. Tara na sa loob.
Hey.
Dito.
salamat po.
Tara, pasok na tayo sa loob.
Nandito na ang man of the hour!
Maligayang pagdating.
- Kanlurang dibisyon ng Incheon!
- Ang pinakamabilis na runner!
Kwon Jae Hong!
Aking mahal na sanggol!
- Siya ngayon ay kukuha ng isang shot!
- Hong! Hong! Hong!
kumagat ka.
Habulin mo yan.
Jae Hong, umupo ka sa gitna.
Hindi niya gusto iyon.
[Baboy]
[Changseong Correctional Facility]
[Retrial Application]
pasensya na,
ngunit hindi ako humiling ng muling paglilitis. Sino ang gumawa nito?
Lumapit sa akin si Detective Kang mula sa West Police Department ng Incheon.
Bakit niya gagawin iyon?
Naniniwala ako na kinikilala ni Detective Kang na hindi naging tama ang imbestigasyon.
talaga?
Oo.
Gusto mo bang puntahan ito?
Sa tingin mo, posible ba ang muling paglilitis?
Sa tingin mo ba ay tatanggapin ito ng hukom?
Mangyaring maging tapat.
Nakita ko ang maraming bilanggo na naghahanda para sa muling paglilitis,
pero hindi ko pa sila nakitang natanggap.
Ito ay hindi ganap na imposible.
Ang tiktik na umaresto sa iyo ay umaamin na siya ay nagkamali.
Ngayon siya na?
Hindi siya naniwala sa sinabi ko noon nang sabihin ko sa kanya na hindi ako iyon.
At inaamin niya ito kasama ang pagbitay sa kanto?
Sinusubukan niya akong iligtas ngayon?
Ito ay kalokohan.
Kung mamatay ako, sasabihin niya sa sarili niya na hindi na kailangan
para makonsensya dahil ginawa niya ang lahat ng kanyang makakaya.
Ginagawa niya lang ito para gumaan ang pakiramdam niya.
Hinding hindi ko siya mapapatawad.
Hindi kailanman.
- Pakipirma ang form.
- Hindi.
Kailangan mong maghiganti.
Kung tatanggapin ang muling paglilitis, hindi na makakapagtrabaho si Detective Kang bilang isang detective.
Sa tingin mo ba aalis ang mga pulis at tagausig
siya lamang pagkatapos niyang ibunyag ang kanilang pagkakamali?
Alam niya rin iyon.
Pero the fact na ginagawa pa rin niya
dapat dahil gusto niyang mas magaan ang pakiramdam gaya ng sinabi mo.
O kung hindi, hindi ito makatuwiran.
Kaya dapat mong pirmahan ito,
at sabihin sa buong mundo kung ano ang ginawa niya sa iyo nang tumayo ka sa korte.
[Lee Dae Cheol]
Ako ay isang abogado, ngunit hindi ako lubos na nagtitiwala sa mga batas.
Sa tingin ko, lalo lang lalago ang kawalan ko ng tiwala kung ma-execute ka.
Walang pera at walang mapupuntahan si Eun Hye!
May sakit din siya!
Paano mo siya mapapaalis?
Hindi ko siya pinalayas! Mag-isa siyang umalis dito!
Umalis siya dahil hindi mo siya komportable!
Anong gusto mong gawin ko?
Dapat ba akong magmakaawa sa kanya na manatili?
Bata pa lang siya!
Hindi ka ba nag-aalala bilang isang ina na may anak na lalaki kung ang isang bata ay hindi umuwi?
Nabubulok ang puso ko simula nung kinuha ang anak ko. Sino ang dapat kong alalahanin?
Tapos dapat tinawag mo ako kahit papano!
Siya ang nagsabi na hindi siya nakakulong sa kulungan.
Sa tingin mo kaya mo siyang alagaan?
Marahil ay naaalala niya ang kanyang ama sa bilangguan sa tuwing titingnan ka niya.
Maaari kang maging bayani sa pamilya ng mga biktima,
pero kontrabida ka sa pamilya ng mga suspek.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Subukan mo bang tawagan si Eun Hye?
Tatawagan ko siya mamaya.
Bakit mo siya dinala sa bahay mo?
Well, marami akong kwarto sa bahay ko.
Ano ang gagawin mo kung tuluyang mapatay si Lee Dae Cheol?
Titirahin mo na lang siya?
Hindi ko pa naiisip yun.
Babangungot ka gabi-gabi habang tinitingnan mo si Eun Hye.
Ang impiyerno ay hindi umiiral.
Ang mga tao ay gumagawa lamang ng impiyerno para sa kanilang sarili.
Hoy! Bakit lagi mo akong sinusubukang turuan ng leksyon o ano?
Huwag mo akong alalahanin. Mag-alala tungkol sa iyong sarili─
Nakuha ko.
I think kausap niya yung judge.
Oo, titingnan ko ito at ipapadala ang mga karagdagang file.
Bye.
Abogado Kaya, ano ang sinabi ng hukom?
He's asking why I'm doing this with the execution right around the corner.
Tinatanong niya kung may ulterior motive kami.
Anong ulterior motive?
Humihingi lang kami ng muling paglilitis dahil hindi si Lee Dae Cheol ang tunay na pumatay.
Formality lang yata ang tawag niya.
Napakasensitive na isyu
na pinoprotektahan niya ang sarili niya kung sakaling idismiss niya ito.
Kaya ipinapahayag niya na idi-dismiss niya ito.
Hindi tayo maaaring magkaroon ng muling paglilitis kung hindi ito tatanggapin ng hukom.
Damn it.
Sinabi ko sa kanya na magpapadala ako ng higit pang mga file para sa muling paglilitis, kaya gawin natin ang lahat ng ating makakaya.
Ngunit mayroon pa bang ibang bagay na maaaring maging batayan para sa muling paglilitis?
Ito ay talagang nakakahiya.
Ito ay nakakahiya para sa pulisya na aminin,
ngunit nawala ang sandata ng pagpatay sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Natagpuan namin itong muli, ngunit ang sandata ng pagpatay ay nawawala nang halos isang oras.
Napili ba ang sandata ng pagpatay bilang ebidensya sa panahon ng paglilitis?
Maaaring pinakialaman ang ebidensya.
Bakit hindi mo nabanggit?
Noong panahong iyon, sigurado akong si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Tao, tayo ay nasa isang malaking kawalan.
Wala na tayong oras.
Ito ay pareho para sa kabilang panig din.
Kung magiging publiko ang balita tungkol sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol,
susubukan ng mga nagdesisyon sa pagbitay na asikasuhin ito bago ang araw ng pagbitay.
Pagkatapos ay magkakaroon pa tayo ng pagkakataon na magkaroon ng muling paglilitis.
Tama.
Ang pangulo ang gumagawa ng pinal na desisyon, kaya't maaari lamang tayong kumain sa kanya at pag-usapan ito.
Wala kang sense.
Hey.
meron na?
Nilusot ito ng hepe, ha?
Mahal na mahal niya ang press.
Okay.
Ayusin muna ang ebidensya.
Tiyaking nakukuha mo ang salita ng pinuno, o susubukan niyang bawiin ang sinabi niya.
[So Jae Seob]
[Abogado na si Im Joon Pil]
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa bayad.
Alam kong wala ka pa rin sa posisyong magbayad.
Kukunin ko lang ang bayad ko sa kabayaran pagkatapos naming manalo sa kaso.
Maaaring may isang taong sumusubok na makipag-ugnayan sa iyo.
Kung sasabihin nila na babayaran ka nila, sabihin sa akin kung magkano ang inaalok nila.
Bibigyan kita ng doble.
Oo naman.
Minsan nalaman ng isang abogado na ang kanilang kliyente ay nagkasala.
Ngunit ginagawa lang namin ang aming trabaho dahil nagdudulot ito ng pera.
Pero minsan... Wala itong kinalaman sa pera.
May mga kaso na gusto nating panghawakan kahit hindi sila magdadala ng pera,
para sa kasiyahan sa sarili.
I guess it's to comfort ourselves.
Good luck.
[Exhibit 1- Exhibit 5]
[Eksibit 5]
[Organisasyon ni Yeonan Gang]
Pansin.
Sa kagaanan.
- Pinuno ng Team Woo.
- Oo, ginoo.
Hindi sila gumawa ng ilang krimen sa pananalapi.
Sila ang pinakamalaking gang ng Incheon.
Hindi ba mukhang medyo mahina ang mga visual?
[Eksibit 5]
[Organisasyon ni Yeonan Gang]
Bakit ka napunta sa isang marahas na away sa sikat ng araw?
Para ipaghiganti ba ang gang ni Gwangju?
Hindi, hindi ito para sa paghihiganti.
pasensya na po.
Alam mo ba na nanginginig sa takot ang mga sibilyan?
Sorry talaga.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Nahuli ba sila ng iyong koponan?
Oo.
Kailan ka nagkaroon ng oras para gawin ito?
Ito ay isang sikreto, ngunit mayroon akong dalawang katawan.
may kambal ako.
Ang kambal ko ay gumagawa ng isa pang kaso ngayon.
Reporter Jin.
Pwede ba tayong maglakad sandali?
Okay.
Sinubukan mo bang tumakas sa ibang bansa?
Magandang trabaho.
Mahusay ang iyong ginawa, ngunit dapat kang gumawa ng isang bagay tungkol kay Yoon Sang Mi.
Wala siya sa posisyon kung saan makokontrol natin siya ngayon.
Oo, sir.
Wala akong ibang masabi.
Magsabi ka lang!
Nagkita ba kayo ni Kim Gi Tae?
Siya ay tuso.
I don't think we should expect to get anything from him.
Paano ang muling paglilitis?
Nagsumite ng kahilingan ang abogado ngunit...
hindi maganda ang tugon ng judge.
taya ko.
Ang isang matino na hukom ay hindi nais na gawin ito.
Kung gayon maaari mo bang hikayatin ang hukom?
Magandang trabaho.
- Magandang trabaho!
- Salamat.
Kabutihan.
Reporter Jeong!
Hello.
Iuulat mo ba ang kaso ngayon bilang pangunahing kuwento?
hindi ako sigurado.
Mukhang sinubukan ng pulis na ipakita ito nang maganda,
ngunit ito ay hindi sapat na malaki upang gawin ang pangunahing kuwento.
May isa pang kaso...
Siguradong malaki ito para gawin ang pangunahing kwento.
Gusto mo ba ng kwento?
[Moon Coffee]
Muling iniimbestigahan ni Do Chang ang kaso ni Lee Dae Cheol.
Nagkunwari siyang hinahabol si Joo Dong Pal para paalisin ang hepe.
Ang talagang ginagawa niya ay ang kaso ni Lee Dae Cheol.
Hanggang saan na ba ang narating niya sa imbestigasyon?
Nakahanap na ba siya ng bagong ebidensya?
hindi ako sigurado.
Maaari mo siyang tanungin sa iyong sarili.
[Moon Coffee]
Kahanga-hanga ang iyong teamwork.
Maaari kang pumunta.
Okay, hyeongnim.
Magiging kaibigan ko siya habang buhay. Paumanhin tungkol doon.
Humiling ako ng muling paglilitis para sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Para kanino ba talaga ginagawa mo ito?
Magpapatotoo ako sa korte kung magsagawa sila ng muling paglilitis.
At siyempre, babanggitin ko ang nawawalang sandata sa pagpatay.
Wala na akong magagawa.
Paano ako mananalo kung sinusubukan mong hilahin ako pababa kasama mo?
Sasabihin ko na ako ang nawalan ng armas.
Ang kailangan mo lang gawin ay itikom ang iyong bibig tulad ng ginagawa mo noon pa man.
How touching.
Pinagsama-sama ng team ang pera namin para bayaran ang mga taong nagbigay kay Jae Hong ng mga gift certificate kahapon.
Kaya dapat itikom ko nalang ang bibig ko diba?
Oo, nakuha ko.
Sasabihin ko sa iyo kapag pinili ko ang lokasyon.
Oo, dalhin mo ang camera crew.
Bye.
Ang camera crew?
Oo.
Mapupunta ka sa TV.
Ang isang preso sa death row ay nakakakuha ng atensyon para sa paghiling ng muling paglilitis.
Pakinggan natin ang mga detalye mula sa ating reporter.
Isang death row inmate ang humiling ng muling paglilitis, na may nalalapit na pagbitay na magaganap sa unang pagkakataon sa loob ng 20 taon.
Sino ito?
Ito ay si Lee Dae Cheol na hinatulan ng kamatayan limang taon na ang nakakaraan dahil sa pagpatay sa isang estudyante sa kolehiyo at isang detektib.
Ano ang mga batayan para humiling ng muling paglilitis?
Ang hindi magandang naisagawang imbestigasyon at paggamit ng pamimilit ang dahilan.
Nakipagkita ako sa detective mula sa West Police Department ng Incheon
na siyang namamahala sa kaso at inaresto si Lee Dae Cheol.
Ito ay isang napakainit na talakayan.
Sasabihin ko sa iyo ang mga detalye habang pinapanood natin ang clip.
Detective Kang!
Ikaw ang detective na namamahala sa kaso ni Lee Dae Cheol limang taon na ang nakakaraan, tama ba?
Oo, tungkol saan ito?
ikaw ba yan
Oo.
Alam mo namang humiling si Lee Dae Cheol ng muling paglilitis, di ba?
Gagawin ng isang death row inmate ang lahat para mailigtas ang sarili niyang buhay.
Sinusubukan lang niyang iligtas ang sarili niya.
Teka!
Alam mo na ang ebanghelista na kamakailan ay nagpakamatay ay nag-claim na si Lee Dae Cheol ay inosente, di ba?
Ito ay bago inihayag ang utos ng pagpapatupad.
Kung gayon ito ay maaaring hindi lamang upang maiwasan ang pagpapatupad.
Napag-alaman na magkasama itong binalak ng dalawa. taga saan ka?
Kaya sinasabi mo na walang paraan na walang kasalanan si Lee Dae Cheol, tama ba?
Anong klaseng detective ang mag-iisip na inosente ang suspek na kanilang hinuli?
Ang mga batayan para sa muling paglilitis ay batay sa isang hindi magandang naisagawang pagsisiyasat.
Ano sa tingin mo tungkol diyan?
Sabihin na nating masama ang ginawa ng pulis.
Saka sa tingin mo ba ang huwes at ang piskal ay tulala?
Hinatulan nila siya ng kamatayan dahil sa ebidensya!
Busy ako ngayon. Damn it, ikaw na piraso ng...
Detective!
Lahat ito ay kalokohan!
You piece of... Alisin mo yan sa mukha ko!
Bakit ang dami mong minumura sa camera?
Inirapan ako ng reporter.
Alam mo bang sinabi niya─
Gaya nga ng sabi mo, parang may ibang dahilan.
Matinding reaksyon ang ginawa ng detective.
Oo, mauunawaan mo kung bakit ganoon ang reaksyon niya kapag pinanood mo ang susunod na clip.
Nakipagkita kami sa pamilya ng biktima mula sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Tingnan mo.
Nililigawan mo si Yoon Ji Seon noong panahong pinatay siya?
Oo.
Hinanap ka ba ng pulis pagkatapos ng pagpatay?
Hindi. Hindi naman.
Hindi ka man lang nagbigay ng pahayag?
Kung nililigawan mo ang biktima, ikaw ang numero unong suspek.
Bakit ginawa iyon ng mga pulis?
hindi ko alam. Dapat may mga dahilan sila, kahit na hindi ko maintindihan kung bakit.
Anyway, sa tingin mo may problema sa imbestigasyon, di ba?
Oo. Sa totoo lang, hindi ko talaga mapagkakatiwalaan ang mga pulis.
Tulad ng nakita mo...
sino kaya yun
- Hindi ko alam.
- Kung hindi mo alam, kung gayon sino?
Hindi ako ang namamahala sa unang bahagi ng imbestigasyon.
Sina Jang Jin Soo at Nam Gook Hyeon ang namamahala dito.
At pinakiusapan pa niya kaming reporter na tumulong na malaman ang katotohanan para sa biktima.
Sa tingin mo mababago nito ang isip ng hukom?
Tumingin ako sa judge, at magiging mahirap ang laban.
Isang elite judge na nakakuha ng pinakamataas na 10% sa kanyang mga pagsusulit.
Kinukuha ng isang hukom ang rekord na iyon para sa natitirang bahagi ng kanilang karera.
Hindi madaling makumbinsi ang isang lalaking ganyan.
Baka makikinig siya sa Diyos.
Ang Catholic Peace Committee, na nanawagan para sa pagpawi ng mga pagbitay, ay nagsasagawa ng tahimik na protesta
na humihiling na alisin ang mga pagbitay at si Lee Dae Cheol ay makatanggap ng agarang muling paglilitis.
Oo, sir, ako ito.
May hihilingin akong pabor.
May breaking news tayo.
Ngayon, sa hatinggabi (12:00am), tinanggap ng Korte Suprema ang kahilingan ni Lee Dae Cheol para sa muling paglilitis.
Inutusan ng Korte Suprema ang Seoul High Court na magsagawa ng muling paglilitis.
Ang mga tao ay naghihintay upang makita kung ano ang mga resulta ng unang muling pagsubok
ay magdadala sa nalalapit na pagbitay.
Narinig mo ang balita, tama ba?
Ginawa namin ang imposible.
Mahirap magsagawa ng muling paglilitis, lalo na sa nalalapit na pagpapatupad.
Maaari kang maging isang artista, Detective Kang.
Natural ka sa harap ng camera.
Maghahanap kami ng trabaho sa industriya ng pelikula pagkatapos nito.
Bakit mo ako hinihila papunta dito?
Napagtanto ko na ikaw ay isang henyo pagdating sa panloloko ng mga tao.
Maaari mong isulat ang script, at ako ang kikilos. Hindi mo ba iniisip na magiging hit ito?
Maaari kang maging kontrabida.
Isang kontrabida na labis na nagmumura.
Hindi babagay sa akin ang role ng kontrabida. Tamang-tama para sa akin ang papel na tiktik.
Marami ring masasamang detective.
So inisip mo akong masamang detective ha?
Pinag-uusapan ko lang ang hitsura mo.
Ano bang mali sa itsura ko?
Ikaw yung mukhang con artist.
Tumigil ka sa pagngiti, ikaw brat.
Aigoo, sige.
Hindi pa kami nananalo sa kaso.
Ito ay simula pa lamang.
Ang simula ay napakahalaga.
And I think the press is on our side too.
Hindi ba maganda ang takbo ng simula?
Kung ako ang hukom, hindi ko tatanggapin ang muling paglilitis na ito.
Tinanggap lang niya ito dahil sa press.
Hindi sapat ang katibayan na ibinigay namin.
Well, pagtrabahuan namin ito─
Alam mo namang wala tayong masyadong oras diba?
Kailangan muna nating magpasya sa direksyon ng paglilitis.
Mas bibigyan namin ng diin ang kaso ni Yoon Ji Seon kaysa kay Jang Jin Soo.
Kung mapatunayang hindi siya nagkasala para sa kaso ni Yoon Ji Seon, magagawa naming ihinto ang utos ng pagpapatupad.
At ang pinakamahalaga ay kailangan nating patunayan na hindi maayos ang paghawak ng imbestigasyon.
Dapat nating ituon ang pansin sa katiwalian ng pulisya, pamimilit, at isang hindi maayos na paghawak ng imbestigasyon.
Alam mo naman na depende lahat sa sasabihin mo diba?
Gagawin ko lahat ng makakaya ko.
Kailangan nating manalo.
Kaya't sumang-ayon ka na magkaroon ng muling paglilitis na ito.
Isang reshuffling ng gabinete ay iaanunsyo sa lalong madaling panahon.
Walang dahilan para makipagsapalaran nang maaga sa aking termino.
Kailangan kong tanggalin ito bago magsimula ang aking termino.
Naghahanda na ang partido ng oposisyon para sa isang pagdinig.
Gagawin nilang big deal si Oh Jong Tae.
I need you to meet with him again before my appointment to get his word.
To be honest, wala akong tiwala sa kanya.
Sige, ako na ang bahala.
Sabihin mo lang ang salita.
I just need to lay low, right?
Kung kailangan kong pumasok, maaari mong sabihin sa akin kung ano ang sasabihin.
Sisiguraduhin kong hindi ako lalayo sa script.
Ipapaalam ko sa iyo kapag ginanap ang pagdinig.
May kinalaman ba si Congressman Yoo sa anumang paraan sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol?
Bakit ka ba curious diyan?
Nagtataka lang.
Napagdesisyunan ito ng legal department dahil sa press.
Ngunit sa palagay ko ay maaaring may ilang impluwensya mula sa isang makapangyarihang tao.
Ang kasalukuyang attorney general ay walang anumang kapangyarihan.
Ang lahat ng kapangyarihan ay nasa susunod na attorney general.
Kaya ang taong makakapagdesisyon tungkol diyan ay...
Hindi ko alam kung bakit nakiki-usyoso ka tungkol diyan, pero isa lang ang masasabi ko sa iyo.
Ang magbubukas ng pinto ay siya ring makakasara nito.
Well, inaasahan kong makatrabaho ka
para walang masaktan sa ating dalawa.
Hindi ko lang gets.
Anong mga batayan ang mayroon sila para magsagawa ng muling paglilitis?
Sino ang sumusuporta kay Lee Dae Cheol?
hindi ko alam.
Iyan din ang gusto kong malaman.
Wala siyang kahit ano.
Sa tingin ko nagpadala siya ng mga sulat mula sa bilangguan.
Sa tingin ko, gumagalaw ang mga grupong Katoliko dahil din doon.
Napagpasyahan na ang muling paglilitis, kaya wala tayong magagawa tungkol doon.
Kaming tatlo lang ang nasa division na ito, na involved sa kaso.
Kaya kong alagaan ang sarili ko, pero tikom kayong dalawa.
Huwag mag-interview kahit anong pakiusap ng mga reporter.
Huwag ibigay ang anumang mga file, kahit na hilingin ito ng abogado.
Wala na tayong natira.
Maaaring tawagan ka ng korte, ngunit huwag magpakita.
Hindi bawal ang hindi magpakita.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo, ginoo.
Kung... ang mga bagay ay pumunta sa timog para sa amin sa muling paglilitis,
ang mga taong sangkot sa kaso ay lahat ay bababa na parang domino.
Mamamatay tayong lahat.
Oo, sir.
alam ko yun.
[Executive Conference Room, opisina ng Chief]
Nakakahiya ito.
Well, sigurado akong mas marami ka sa linya kaysa sa akin.
Gusto mo bang kumuha ng inumin?
Wala, wala ako sa mood uminom.
Bumisita ka ba kay Lee Dae Cheol, kamakailan?
Bakit ako pupunta doon?
Close kayo ni Lee Eun Hye.
Hindi ba niya hiniling sa iyo na iligtas ang kanyang ama dahil wala siyang kasalanan?
Ikaw bastos, bakit mo tinatanong sa akin yan?
Bakit ka ba nagpupursige?
ano?
Ganun ba talaga ang nangyari?
Team Leader Nam.
Sumunod ka sa akin, pero mas umabante ka kaysa sa akin sa iyong karera.
Bakit ka mag-aalala sa isang tulad ko?
Kakailanganin kong harapin ang mga kahihinatnan anuman ang pagtatapos ng muling paglilitis.
Maawa ka lang sa akin, at itikom mo yang maldita mong bibig.
Magaling ka diyan.
At isa pa.
Kung makikigulo ka sa isang tulad ko na walang kawala...
Behave ka.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaari kong gawin.
Nakakatakot iyon.
Anong ginagawa niyo pa dito?
Hyeongnim.
Ano ang sinabi ng pinuno?
Alam ba niya na ikaw ang nasa likod nito?
Huwag ipaalam sa mga tao na alam mo iyon.
Hihingi ako ng tulong sa iyo kung kailangan ko ito.
Kaya kung magtatanong ang hepe, sabihin mo lang na wala kang alam.
Dapat umuwi ka na. Malapit na akong lumabas.
Pwede ka nang umuwi. Kailangan kong asikasuhin ang ilang mga bagay sa aking sarili.
Nakuha ko.
Posible ang muling paglilitis kay Lee Dae Cheol dahil kina Detective Kang at Detective Oh, di ba?
Oo.
Galing ni Do Chang.
Hindi, hindi siya.
Walang magandang maidudulot kay Do Chang kung si Lee Dae Cheol ang mananalo sa kaso.
Mapapasama lang siya sa mga superiors namin.
Napahiya kasi siya.
Ginagawa niya ito dahil ayaw niyang mapahiya habang buhay.
Nakuha ko kung saan siya nanggaling.
I was about to live the rest of my life nakakaramdam din ng kahihiyan. Pero tinulungan ako ni Do Chang.
Doon ko napagtanto sa unang pagkakataon kung bakit kailangan kong maging detective.
Hindi ba parang may itinuturo si Do Chang sa atin ngayon?
Ipinakikita niya sa amin na ito ang ibig sabihin ng pagiging isang tiktik.
Iyon ay isang talagang cool na paraan upang ilagay ito, ha?
Oo.
Sobrang cool.
Halika dito.
pasensya na,
Detective Kang.
Timing at Subtitle ng
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Patayin mo na lang ako! Bakit mo hinihila ang inosente kong si Eun Hye dito?
Bakit? Bakit?
Sabihin mo sa akin kung ano ang mali mo.
Kakausapin kita sa istasyon.
Bakit kailangan nating pumunta sa istasyon? Ito ay isang pinangyarihan ng krimen.
May nakuha pa ba tayong ebidensya na nagpapakitang si Oh Jong Tae ang pumatay?
- Tinanong ka ba ng iyong amo na alamin?
- Ang aking amo ay hindi isang taong gagawa niyan.
Nakakita na ba sila ng ebidensya na nagmumukha kang kahina-hinala?
Siguradong nagmamadali ka.
Sabi ko umamin akong tumawid sa center line!
Hindi ko na kailangang tumayo sa korte.
Ano ang impiyerno ay isang tunay na detective pa rin? Ang manatiling tiktik kahit pagkamatay?
Detektib ang kapatid mo. Isang detective!
tignan mo sarili mo!
Sino ang nakatira sa gutter ngayon?
tanong sa akin ni Eun Hye.
Kailangan mong mabuhay, Lee Dae Cheol.